jquery framework de js

se descarga de la pàgina el js mimificado (sòlo pesa menos)
se incluye primero en el proyecto, luego nuestros js.

-----

con la consola vamos a crear un proyecto con npm
para usar el npm se instala primero el node

crear un proyecto: npm init
se cargan los datos del proyecto

paquetes: npm install jquery --save
(hay que incluirlo en el html)

esto hace que cuando subamos esto a un repositorio sòlo sube el index y el package.
cuando me lo descargo al repo me baja lo mismo, index y package. 
entonces hacemos : npm install
y me instala los paquetes.

---------
ver w3school

$(document)....

$("p") trae todos los elementos 

$("#id")... el numeral significa que es un id (un solo elemento)

$(.clase) trae todos los elementos de esa clase

$(:) : imput ver

$(#btn).click es lo mismo que el add event listener...

.val() retorna el valor
.val("bla") setea el valor

.html() retorna
.html("algo") setea
---------

$.get (route, function (data, status))

data: es la respuesta en formato json
status:

$.post(route, json, function(data, status))

------------

Manejo de Imàgenes/archivos

input type file:
$("input").change  se ejecuta cuando cambia el estado del input. Cualquier imput
propiedad accept se puede pasar el tipo de archivo que levanta el input

