Bootstrap

GRILLAS, SE TIENE QUE VER BIEN EN TAMAÑO DE CELULAR!!

- Pasos para instalar bootstrap en un proyecto.
npm init
npm install --saver jquery
npm install --save bootstrap

- No se sube el package (la carpeta). Se sube sòlo el json de configuraciòn. Luego al bajar se hace:
    npm install
y se instalan los paquetes.

- versiones
  "dependencies": {
    "bootstrap": "4.3.1", // se quita la flechita ^ para que no se actualice la versiòn.
    "jquery": "3.4.1" // idem
  }

- layout: 
- alineamiento:
- anidamiento: row tiene 12 col distribuidas en el espacio disponible.
- offset: saltear columnas
- estilos de bootstrap: son las class por defecto, table, etc
    danger, warning, info, etc.. paleta de colores de bootstrap.

- FORMS: los elementos de un form se ponen en un form group cada uno, inputs, combos, etc.
    ver estilos en páginas.

- Primero la hoja de estilo de bootstrap y luego la nuestra que pisa o modifica la de bootstra.

- Inline: por defecto van uno abajo del otro, agregando inline en la clase, se posicionan al lado.

- Botones, small mute, grupos de botones (btn-group), tipografía.

- Alineado de texto:
    derecha, iz, centro, just, may, min, capitalizado, marcado

- NAV
    navegador de botnorea vertical  u horizontal. Ul con la clas nav..
    para animaciones se agregan jquery y js de bootstrap.

EStructura:
container en el body.
dentro, header, footer, iz, centro, derecha 